Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici. contactează www.OpenSubtitles.org astăzi
Sânge. sânge. sânge. sânge și moarte. Bine. tu
stii ce faci. exagerezi.
Cred că l-am prins. Cred că l-am prins.
O avem acolo sus. multumesc.
Cum.
Ai aranjat totul frumos.
Am înființat Lionheart.
pot sa te fac si pe tine.
Cuvântul meu împotriva ta.
De fapt. îi datorează fiecărui prădător din Zootopia
să o țină așa. Cuvântul tău împotriva ta.
Asta se numește bătăi de cap. dragă.
Ciudatul duo al lui Judy Hoff.
prima iepurașă-polițistă
în
oraș. și Nicholas Wilde. a
vulpea stradă. a expus primarul
Complotul lui Bellwether folosind o jucărie chimică în formă de morcov cu un dictafon.
Ulterior. Wilde se alătură ZPD. unde
doi sunt acum prima echipă de iepurași-vulpe
în istoria Zootopiei.
Fostul actor Brian Windancer
i-a lăudat în cursul a 100-a
sărbătoarea aniversară a
Invenția de către Zootopia a zidurilor climatice
care a permis mediilor şi
toate animalele să coexiste într-un singur oraș.
Aceasta este Zootopia noastră.
Și dacă iepurașul singuratic din sat și
suspect. poate vulpea criminală
pot ignora marile lor diferențe
și rezolvă prejudecățile și stereotipurile
pentru totdeauna. atunci poate ne vom îmbrățișa
diferențele noastre și să fim mai buni împreună.
Vom rezolva un nou caz. faceți
lumea un loc mai bun și să fie
cei mai buni parteneri din toate timpurile.
Adică. nu suntem atât de diferiți.
Și ZPD.
Parteneriatul este
baza succesului.
Vrei să îndesezi băieții răi?
Fii pe aceeași pagină în fiecare zi.
Nelegiuitul de azi este un
inspector vamal care
a introdus marfă ilegală de peste mări în șantierul naval al orașului.
Căpitanii Hockbottom și Truffler vor conduce.
Higgins plutește. aripa stângă.
Chevro. împinge dreapta. Și în
mijloc. zebre. Zebre.
Treaba lui Hock. Te cunosc
sunteți dornici să vă dovediți.
dar după cum doar observă începătorii
și urmăriți echipele de veterani.
Îți va arăta cum să... Șefu. salut. Dacă îi cauți pe Nick și Judy.
au spus că au rezolvat-o și
sunt deja la locul lor cu copilul lor.
Esti sigur de asta
va functiona? Ai spus
avem nevoie de acțiune. Urmează-mi exemplul. bine?
În primul rând. părinții mândri.
Dl.
Inspector.
Inspectorul Snootley.
Inspector? ce faci?
Mă asigur că nimic nu este ilegal
introdus de contrabandă într-una dintre aceste încărcături.
Un mod ciudat de a întreba asta.
Oricum. trebuie
merge. Nu poți fi aici.
Așteaptă.
Are dreptate. la naiba.
Ai dreptate. domnule.
Presupun că ar fi trebuit
gândit mai bine. Nu-i așa. dragă?
Înainte să ne hotărâm
vino aici în acest loc.
șantierul naval industrial pentru a sărbători
ziua cea mare a băiețelului nostru de naștere.
Este ziua lui?
Da. primul după accident.
Și știi care este singurul
lucru pe care micul gânditor și-a dorit.
în afară de ziua în care i-a fost coada
reatașat. era să văd un tren.
Și poate obține o
avertizor să-și semneze distribuția.
Pun pariu pe un inspector vamal
ar fi si mai bine.
Serios?
Bun. Pentru copil. Pentru copil.
Oh. continuă ce spuneai.
Mulțumesc foarte mult.
Aici. orice picior.
Sau ambele.
Nu-mi pasă.
Poate desenați ceva. Nu are
a fi perfect. oricum este orb din punct de vedere legal.
Am desenat un tren mic pentru că
Știu că îți plac trenurile.
Voi fi mereu pe scaunul pasagerului? Pentru că dacă
stabilim știința... Dați înapoi. neofiți!
Lasă-mă să vorbesc în continuare!
Doamnă. suntem o echipă adevărată.
Comandă rapidă. ia tunelul.
Și acestea sunt link-urile.
Aceasta este sursa noastră cea mai de încredere.
Amuzant!
Câinele portocaliu este acum înăuntru.
Domnule. azi poate să nu fi fost ideal.
dar furnicarul a fost prins. Prin
zebră!
Zebră!
Suficient!
Zebre. Am fost. Dar mai important. eu
cred că am făcut o descoperire semnificativă.
Duba furată conținea o contrabandă
cutie de peste mări. pliante pentru
Zutennials și un fel de piele de reptilă. Am trimis deja tabelele pentru...
Ce?
Ai distrus jumătate din oraș.
Din cauza ta. a trebuit să sunăm la
Unitate Jumbo pentru a scoate dik-dik-ul din tub. Aproape ai ieșit.
Cine il prinde?
Îmi pare rău. Poți să-mi arăți clipul
din nou? Nu purtam ochelari.
Ai făcut sau nu
nerespectați un ordin direct de retragere?
Domnule. eram în urmărire. A Articolul 6. paragraful B spune
că dacă ofițerul șef... Da. eu nu sunt ofițerul șef.
Ești o minune cu o lovitură. ar trebui
reveniți la întâlnire și aduceți asta în discuție.
Dacă îmi permiteți. cred că cineva este drept
Gelos că am condus sirena-mobilul.
Sau poate ai crezut că e mama ta.
Știi. asta sună ca o conversație
doar pentru tine. deci ce am de gând să fac
este că mă voi retrage... Există vreun motiv?
de ce nu iei nimic in serios?
Glumele sunt un mecanism clasic de apărare
pentru cineva cu o copilărie traumatizantă.
Vrei o maturitate traumatizantă?
Nu aș vrea. Te las să lucrezi
împreună pentru că ați făcut o favoare orașului.
Dar astăzi ai aruncat totul.
Și acum unii
... se întreabă
dacă ar trebui să fii
parteneri la toate. În loc să urmărească
reptile fictive. vă scot de pe teren și vă ofer o nouă sarcină.
o sarcină rezervată pentru
echipe speciale ca tine.
Dacă eșuezi. nu voi avea
alegere ci să te despart.
Nu vor mai fi Hops și Wilde.
Dar dacă ești ca
bine cum crezi
esti. acesta este momentul tau sa stralucesti.
Bine ați venit la „Partenerii în Criză”. un atelier
pentru un cuplu pe punctul de a se despărți.
Sunt ghidul tău de animale de terapie. dr. Fuzzby. și tu ești aici
deoarece cuplurile nepotrivite adesea
mai trebuie puțină muncă ca să funcționeze.
Greg. am mai vorbit despre asta.
Ce facem. Merlin?
Disconfort.
Că.
Și Francine. Clark poate fi un
mouse-ul. dar el este partenerul tău mai întâi.
Și avem doi noi parteneri.
Ne poți spune călătoria ta
la „răscruce de disfuncție”?
Ei bine. am fost parteneri oficiali
de o săptămână acum. Aniversare.
Și nu suntem
disfuncțional. de fapt.
Funcționăm bine. Mai bine decât
bun. Și într-o oarecare măsură am salvat orașul.
Deci prezența noastră aici pare
ca o mare neînțelegere.
Observați cum a răspuns ea mai întâi.
nu și-a lăsat partenerul să vorbească. ea
pare să fie într-o stare de negare.
bate cu piciorul când suprimă
disconfort și sursa disconfortului ei
este un partener nesigur din punct de vedere emoțional.
Dar cu multă muncă. vor fi
pe aceeași pagină până în anul doi.
Deocamdată. să începem cu
salutându-l pe coechipierul nostru.
Cine vrea să fie primul?
Mulțumesc. Joel.
Din păcate. Karen... a decis să vadă zâmbetul lui Joel
ca semn de agresivitate. Lasă barbii jos. Karen.
Dă jos ghimpiele.
Joel. cuvântul sigur este nucă de cocos.
Bine. trebuie să ne programăm
încă o întâlnire cu şeful.
Promitem să facem mai bine.
Oh. zebre.
Raspunzi mai putin. Poate deloc. Sau noi
mergi cu planul meu și stai în afara drumului.
Suntem blocați în camera aceea. Dacă noi
plânge-te șefului B. el ne va vrea doar pe noi
păstrați mai mult timp. Joacă inteligent. stai departe
radarul și nu-l lăsa să te atingă.
În regulă?
Pentru că suntem o echipă de vis.
Hopa!
Îmi pare rău. Paul.
Oh. întinde covorul roșu.
Aici sunt polițiștii proști.
Unde este boxul?
Ești groaznic!
Ia-o ușor. partenere.
Lasă-mă să te întreb ceva.
Crezi că suntem o echipă bună?
Desigur.
Aș vrea doar să știu de ce avem nevoie
de făcut pentru a le dovedi tuturor celorlalți.
Sau poate nu avem
a dovedi ceva cuiva.
Trebuie să ne.
Pentru totdeauna.
Și cu cât toată lumea vede mai repede
că o vulpe și un iepuraș pot fi grozavi
parteneri. cu atât mai bine. Bucurați-vă. am
la. Prefer să-mi mușc mâna.
exista un televizor.
eşti în regulă?
E în regulă. mamă.
Uh-oh. Da. toată lumea știe asta
„bine” știe să strige după ajutor.
Știi cine mai țipa după ajutor? Că
dik-dik blocat în tub. Oh. el dik-dik. Ce face
spune partenerul tău vulpe?
Ei bine. Nick nu este tocmai...
Ei bine. voi doi sunteți foarte diferiți.
Un erou dintr-un oraș mic crescut la o fermă.
Un mare hoț de oraș care a crescut pe străzi.
Mă rog în fiecare zi să vii
acasă și ai un copil. mamă.
Nu uitați decât prima regulă a parteneriatului.
Poți avea dreptate sau poți fi fericit.
Este adevărat. Există
nimic în neregulă cu
murind puțin înăuntru ca să te întâlnești la jumătatea drumului.
Iubito. ești
împingându-mă
afară. Ei bine. vreau să mă asigur că pot
ne vedem. Ei bine. dacă le poate vedea pe amândouă.
Bine. trebuie să plec.
Munca te cheamă.
Hi.
Bun Bun.
Totul va fi bine.
Voi doi
ai nevoie doar de o carcasă nouă. Hei.
vom încerca să găsim acel dik-dik. Hi.
viitorul cartierului lor.
Dar în seara asta. ne punem diferențele
deoparte si sarbatori la Zutenia
unde va fi jurnalul lui Lakesley
expus pentru prima dată într-un secol.
după infamul atac reptilian.
Jurnalul lui Lakesley. care conține
planul patentat pentru ziduri climatice.
a scris Ebenezer Lakesley.
aducând întregul...
100 de ani de la clima
ziduri este și aniversarea a 100 de ani
singurul atac de șarpe din Zootopia.
Victimă?
broasca testoasa.
Servitoarea familiei
Linkley. care a fost mușcat în timp ce
a oprit un șarpe veninos să fure
Jurnalul lui Linkley.
Nimeni nu a mai văzut un șarpe în Zootopia de atunci
apoi. dar sunt încrezător că va apărea.
Singura mea întrebare este.
va purta jumatate de pantaloni?
Sau un ciorap lung.
Spui că justiția a murit?
Eu zic ca nu este.
Bine.
şi. Ți-e dor de mine deja. nu?
Duba furată din piele de șarpe este din
a aceluiasi catering
companie care lucrează la gală.
Acesta ești tu care studiezi o carte
despre parteneriat. Ascultă la mine.
Șarpe veninos...
Vulpile sunt singuratice.
Și uite. dacă plecăm și te înșeli.
Chief Beef o să ne despartă.
Și dacă
dacă nu câştigăm curând şi
dovediți că suntem mari parteneri.
șeful ne va despărți oricum.
Verificați perimetrul.
adulmecă puțin. dacă nu găsim nimic.
renunțăm.
Dar dacă am dreptate. nimeni nu o va face vreodată
întreb dacă tu și cu mine ar trebui
să fim împreună.
Avem nevoie de asta.
Bun. Dar mai trebuie să mergem
prin securitate și în Fancy Town.
iepurașul nu prea se va potrivi.
De aceea vom fi sub acoperire!
Vezi tu. ești încă pe scaunul șoferului.
Haide. ridică-te!
Suntem sălbatici și nu putem fi înregistrați.
Și transformăm barul într-o grădină zoologică.
Iată-l. iată-l. hai să mergem.
Vorbești. nu te aud.
Trăim într-o zonă frumoasă
lume. prins în cursa de șobolani.
La țară. viața junglă.
uneori un loc nebun.
Când vei începe Tundra Town
expansiune? Haide. tată. Petrece...
timpul pe...
Aceeași pagină înseamnă pagina ta.
Asta se numește slurping. dragă.
Tu schimbi acel scaun.
Eu iau duba.
Unul.
Este gala Zutenjalna.
Iepurașul vine pregătit.
Știi. visam...
A intra sub acoperire într-un asemenea loc.
Știi. asta nu este cea mai proastă idee a ta.
Wow. e aproape un compliment.
Cea mai proastă idee a ta este ce
ai făcut cu urechile tale.
De ce ar vrea un șarpe
fura oricum cartea cuiva?
Nu știu.
Dar nimeni nu o va fura
pentru că suntem aici pentru a o proteja.
Jurnalul se află în secțiunea rezervată.
Bun.
Haide.
Încet.
Vrei să te încadrezi?
Stilul Commando nu va funcționa.
Nu sunt doar haine. bine?
Asta e atmosfera.
Mă bucur să te văd. Hei.
chiar frumoase steme.
Oh. chiar eu sunt?
Există o vulpe adevărată.
Ești des invitat la astfel de evenimente?
Sună ei? Nu. dar acolo
sunt alte motive pentru a ieși.
Doamnă. scuzați-mă. acesta este al dumneavoastră?
De ce da. este.
Ei bine. lasă-mă.
Vulpe inteligentă.
Îmi cer scuze.
Doamne. mă urăște.
Aici.
Oh. ești eroul meu.
Ei bine. îmi place să fiu pregătită
pentru orice eventualitate.
Ceea ce nu este ciudat
lucru de spus la o petrecere.
Ei bine. tocmai am șters o vărsare
cu coada tipului acela. deci... Ah!
Uh. Sărăcia.
Eu sunt Sărăcia.
Hi.
Judy.
Eu sunt Judy Hopps.
Ah!
Ce este asta?
Ei bine. mă bucur. Judy. așteaptă.
Judy Hopps? Acea Judy Hopps?
Lucrezi aici? eu
adică. evident că faci.
Dar chiar lucrezi aici?
Nu.
De fapt. ei bine. este doar o bănuială.
o protejez.
Bun. nu cred
sunt destui paznici.
Am crezut că este gluma mea.
Și nu este nimic aici.
Să încheiem pentru diseară.
Hopa?
Uite. ar trebui să...
Mă bucur să te cunosc.
Da. si eu?
Distrează-te.
Dacă te hotărăști să mănânci la oricare
ora asta seara. apoi succes.
Ar trebui să fii în culise. Popper.
Da. coboară de pe scenă. Popper.
tu esti?
Da. sunt Blink-3.
Sau. știi. încerc să fiu.
Acum. Popper.
Haide. Poppy. Te-am prins. pop. Nu.
Eu nu. Nu am niciunul. Bine. hai să mergem.
Să începem asta.
Cred că de fapt... eu
cred ca am ceva.
Ah. uită-te la tine.
Mă bucur să te văd.
Cu mare plăcere am
prezinta a treia generatie...
mă puteţi auzi? Am un indiciu...
din marele nostru oraș. Milton Linkley.
Mulțumesc. mulțumesc.
Ce faci aici?
Avea dreptate.
Ai terminat.
Ați terminat amândoi. Mele
bunicul a avut un vis să ne construiască un oraș.
Serios. e mai bine...
Și când o voi face. familia mea o va face
in sfarsit sa pot veni acasa.
Sunt aici.
Pops și Miles.
O echipa de vis.
O avem.
Sau ea.
Reptile.
Cum ar fi. cine știe?
Poliția este chiar în spatele nostru.
Ucide șarpele.
Vom arde jurnalul. Dacă
el vrea. este periculos.
Și vei trimite un raport.
vei ține gura.
de ofițerii BPD epuizați
Nicholas Wilde și Judy Hunt.
Toți trei acum suspectați în
muşcătura tragică a poliţiei
șefii Zootopiei sunt considerați extrem de periculoși.
Șeful Bogo a murit.
Acestea sunt cuvintele pe care eu sunt
ma bucur ca nu trebuie sa spun.
Poate că trebuie. domnule. Doctorul
este puțin îngrijorat de asta.
Ce sa întâmplat în seara asta
a fost mai mult decât un joc.
au distrus deja.
Unu. doi.
Am ajuns la două.
Vrei să fii trei?
Vreau să dispară.
Dar nu sunt ziduri?
O să spun asta doar o dată. Brian.
Vei returna jurnalul.
Sau poate am ales greșit primarul.
Am ales greșit primarul?
este primul lucru pe traseu.
scuze. nu am fugit niciodată de lege
mai degrabă. da. aproape ca noi
ar trebui să merg la acea gală. bine.
Am lucrat deja după a ta cu domnul Apropo. acum o facem a mea
mod. Acesta este locul în care partenerul underground își iese cu adevărat. Raymond. și asta e o pisică?
de rasi si unul nevinovat
găină. Într-adevăr. râșii sunt ucigași.
Și nu au cinste.
Și acea expansiune a Thunder Town
le face și mai periculoase.
Animalele teritoriale vor
face orice suficient de mult.
Dar ori de câte ori te implici și
pune-le în pericol planurile. ești mort.
Nu te lupți cu pisicile.
Tu pleci.
Domnule. știu că ești
încercând să ne vegheze.
Dar am depus un jurământ să protejăm asta
oraş. Iar dreptatea nu fuge. Pe
În numele meu. Rick Wild și domnișoara Trudy. vă mulțumim pentru încrederea acordată mântuirii.
Nu pot să vă accept
oferi. Îl ajutăm pe șarpele ăla.
Omule. chiar folosești acel „noi” mult.
Șerpii pot avea
fost învinuit pentru asta
muscatura de broasca testoasa. Ai idee de ce?
Sau cum ar putea această carte să demonstreze asta?
Aș fi vrut să știu.
Dar are de-a face cu șerpii.
Ar fi bine să vorbești cu reptilă.
Stii care?
Aproape nimeni nu știe.
Ei țin pentru ei înșiși.
Se ascund în piețele mlăștinoase.
vorbeşte cu iepurele cu coarne că
sunt adevărați. mami îmi pare rău. întâlnire de echipă.
vot nou. totul pentru a păstra camionul
în viață și ascunde până se termină.
Bill. vreau să spun. Pups and Wild
nu renunță la caz.
ceea ce este o nebunie. probabil plumb
otrăvire de la prea multe creioane.
Cunoști vreo reptilă care ne poate spune
secretul ascuns aici de ce amestecul...
și Trudy Cabbage Patch. asta e. uh. Trudy
Cabbage Patch și cuvântul sigur este
nucă de cocos. În întunericul umezelii
pasaj subteran. au intrat în
vehicul. realizând că viețile lor ar fi
se schimbă pentru că ne-ar întâlni...
pentru că în curând vei fi...
șarpele alb vrea un salariu.
Este vechiul meu prieten șopârlă. Hei Sue.
De ce s-ar ascunde aici o șopârlă?
Ei bine. când Zootopia
a fost fondat. întregul
cartierul a fost separat de restul orașului.
Singur aici într-un fel.
Da. probabil de asta reptilele
imi place sa fiu aici. Pot să-mi fac singur treaba.
În plus. este singurul loc din oraș
unde vă puteți purta cămașa jos
pantaloni. Dragoste și timp pentru
turneu cu Woodchuckles.
Ca o gaură în cap.
Vreme rea.
Ei bine. pentru a ajunge la ascunderea lui Isus
loc. ai
să iau feribotul.
Lasă-mă să mă ocup de cei locali.
Oamenii de apă pot fi puțin rezervați.
Landy. Ei bine. am
fost pe străzi
de când aveam doisprezece ani. Cred că pot aranja o slujbă.
Leu.
Nu e de aici.
Dar banii sunt bani.
Nu. nu. mic.
Acesta este un pericol de sufocare.
Şi?
Doar comunicare deschisă și respectuoasă.
Hei. omule. Hei. omule. Hei.
omule. Hei. omule. Hei. omule.
Hei. omule.
Hei. omule. Hei. omule. Hei. omule.
Mult mai bine decât să stai pe plajă
Insula Outback și bea pi? și koala.
Nu o să alergăm
afară din oraș cât timp există o
un șarpe nevinovat care are nevoie de ajutor. Are ajutor.
Prietenul lui motociclist.
Te comporți ciudat.
Care este problema ta?
Ei bine. mai întâi. ai fugit peste
eu. Și în al doilea rând. dacă
Trebuie să știi. am o aversiune față de reptile.
Ce?
Disconfortul meu este amuzant?
Nu. scuze. ai dreptate. Suntem
Și ori de câte ori sunt inconfortabil. tu ești
întotdeauna foarte atent la sentimentele mele.
Ai grijă!
Ia asta!
Oh! Ține gardul. Țineți
gard. Ține gardul. Ține gardul.
Ține gardul. Ține gardul. Ține
gardul. Ține gardul. Ține gardul.
Cred că adevăratul mister este cum
voi doi ați rezolvat vreodată ceva.
Să vedem ce mâncare
uratorii au de spus despre
jurnalul tău. A. și dacă îți oferă mâncare. ia-o.
Refuzul este un semn de lipsă de respect.
mister și încearcă să nu fii ucis.
Poate asta este.
Oh. bine.
Oh.
Sunt bine. dar băieții ăștia par foame.
Vă mulțumim că v-ați întâlnit cu noi. Noi credem șerpii
au fost învinuiți pentru ceva din acest jurnal. Poate legat de...
Ce înseamnă asta?
Deci este elegant.
Înseamnă. de asemenea. că secretul ești
Caut este probabil chiar pe coperta.
Cumva. viperele pot vedea
lucruri din metal. chiar și sub vopsea.
Acesta este Ebenezer original
jurnalul Linksley pentru ziduri climatice.
De ce ar ascunde un secret de șarpe?
Nu știu.
Presupun că a fost o moarte lentă.
Mușcătura nu s-a schimbat doar
cum priveau oamenii la șerpi.
Niciun mamifer nu are încredere
orice reptilă după aceea.
De aceea am plecat cu toții.
Și apoi Lynxley
Tundra Town extins.
Piața lui Marte va fi acoperită de zăpadă.
Toți vom fi împinși afară.
Râșii aceia vor primi mai mult pământ.
Și nu există nicio modalitate de a-i opri.
Dacă secretul ascuns aici ar putea?
Atunci aș spune. ținând-o în brațe.
Dacă ai salvat orașul odată. eu
crede că o poți salva din nou.
Și când o faci. poate toată lumea
vom vedea că nu suntem atât de diferiți.
Bombă!
Pot fi necesare scuze.
Nick. e în regulă.
Știu că nu ai vrut să-l pierzi intenționat.
Oh. nu eu. îmi pare rău.
Nu. nu.
Mă ierți.
Ei bine. acum nu prea avem cum să o facem
găsește-l sau oprește-l pe râs. așa că iată-ne
să fim de acord să nu fim de acord.
Dar suntem în viață.
Deci. dacă nu-l găsim. asta e
mare. Ceea ce putem găsi este un camion
Plasture de varză Trudy.
părăsind orașul. Am terminat.
Julie!
Acesta este un loc prost pentru tine.
Ești un mare idiot.
Julie a căzut din tub. Bine.
dă-ți ajutorul polițistului. Nu. nu. nu.
suntem bine. Da. dar
tocmai plecam din oraș.
De fapt. ți se întâmplă
știi unde se duce țeava?
Oh. Coppenhofen.
Da. Coppenhoofen.
Înțeles.
Mesteci prea mult.
Acest lucru nu este
În regulă.
Acesta este singurul rol de plastic.
Mai este ceva mai rău?
Nu. nu există.
Oh da?
Vechea cabană pentru luna de miere. A fost închis pentru a
mult timp. a fost o ascunzătoare pentru șerpi.
Cabana pentru luna de miere?
Cum ajungi la el?
Oh.
Și-a dat seama unde suntem?
Dacă ceva. ar trebui să mergem mai repede.
Cum spun mereu... sunt
într-adevăr doar un iepuraș prost.
Nick? Sunt chiar prost. prost. prost. prost. prost iepuraș. Doar a
prost. prost. prost. prost iepuraș. Acest
a fost un cadou pentru a simboliza parteneriatul nostru.
Și nu este potrivit pentru acest moment.
Oh. nu. doar speram să notez
jos câteva idei despre ce să îmbrace
pietrele noastre funerare. Voi începe. Este al lui
vina partenerului. Ce ți s-a întâmplat
că nu poți avea o conversație normală?
O voi păstra pentru
animalul meu de terapie.
Da. ai nevoie de un animal de terapie. Ei bine. ai nevoie de o turmă de
animale de terapie. Da. ai nevoie
întreaga migrație a animalelor de terapie.
Morcovi?
Morcov.
Morcovi.
Sunt acasă.
Lynx tocmai a șters-o.
Asta fac ei.
Trebuie să mergem. Se strâng
animalele din viață să aibă mai mult. Suntem
mergi. Garrus. Trebuie să mergem. Asta e
ceea ce încearcă să demonstreze. CPD este aici.
Ce?
Nimeni nu ne va crede.
Nu fără dovezi. hai sa
lasa asa. Ne-au vrut. Lynx ne vrea morți.
Trebuie să rezolvăm cazul.
Judy. doar ai
pentru a rezolva cazul. Nick!
Nu ma intereseaza cazul.
Judy. nu merită să mori pentru asta.
Lumea nu va fi niciodată un
loc mai bun dacă nimeni nu are
curajul de a face ceva.
Lumea este așa cum este. Morcovi.
Și uneori. fiind un erou
pur si simplu nu schimba nimic.
Nu familia mea.
L-au prins.
Dar aici. nimeni nu ne va prinde.
Primarul Windancer.
Unde este iepurașul?
Nu știu.
Dar. știi. e un iepure.
Deci poate o poți scoate din pălărie.
Nu port pălărie.
Doar glumește cu tine. domnule.
Știam asta.
Scoate-l afară.
Unde sunt. domnule Wilde?
Începeți să vă răspândiți.
Piața Mlaștină de gheață.
Aruncă totul afară.
Animale de apă.
Ca vulpile.
Sau mamifere mai mici.
Dacă spun că au ajutat un periculos
șarpe. nimănui nu-i va păsa ce facem.
Te duci la a
Celulă întunecată. domnule Wilde.
Suficient de lung pentru a citi
titlul căderii partenerului tău.
Găsiți Marioneta.
Aproape la ascunzătoare.
Șarpe în gaură.
Da. da.
Vom reuși. Judy Hopps.
Îi vom opri pe drumul lor și
salvează-ți partenerul. Îmi pare rău. tu esti?
Oh. Gary.
Gary Șarpele.
Și numele de familie?
Şarpe.
Totul va fi bine.
Bun venit în oaza mea.
Departe de familia mea rea.
Îmi place să vin aici și să mă relaxez puțin.
Să fii cu toate pisicile tale.
jurnal.
Cum ați devenit parteneri?
Oh. când am aflat că jurnalul era
va fi expus la gală. am trimis
familia lui o scrisoare anonimă în care cere
să-l vezi. Din fericire. au pus Pulver
la poștă. așa că a citit-o primul.
L-am introdus de contrabandă din străinătate.
Șapte zile într-o ladă.
Dar dacă repar lucrurile pentru mine
familie. va merita.
Atunci vom repara lucrurile
și pentru partenerul tău.
Știu că a fost greu
vino cu noi. dar vom face
ajută-ți partenerul în același mod în care vom ajuta orașul.
Îmi vom opri familia
și arată tuturor adevărul.
Sunteţi gata?
Aprinde un foc.
Cât costă
știi?
Ei bine. familia lui trebuia
vina si ca existau
secret ascuns în metal
teacă pe care doar un șarpe o putea vedea.
Nu orice șarpe.
Un șarpe care detectează căldura.
Este nevoie doar de puțină căldură.
Eu doar... nu înțeleg.
De ce ar fi străbunicul tău
ascunde un secret despre șarpe?
Nu este.
Nu era jurnalul lui.
Acesta este secretul.
Zootopia nu a fost creată de un mamifer.
A fost creat de un șarpe.
Străbunica lui Gary.
Ea a vrut să creeze un oraș
unde toate animalele se simt bine-venite.
De aceea a inventat
zidurile ei climatice pentru a ajuta.
Tuturor.
Avea nevoie doar de un investitor.
Partener.
Dar când al meu
străbunicul a văzut cât
ideea ei ar putea fi
worth. a venit cu o
plănuiește să-i fure planurile și să le însuşească.
și a dat vina pe străbunica lui Gary.
Și pentru că era un
șarpe. toată lumea și-a crezut minciuna.
În curând. reptilele nu au mai fost binevenite.
Și în timp. al meu
străbunic
a acoperit cu zăpadă cartierul reptilelor.
Și a murit crezând că nu
cineva i-ar descoperi vreodată crimele.
Dar a greșit.
Brevetul ei original a fost păstrat.
Asta cauti
pentru. A ascuns-o în casa ei.
Găsește-o acasă.
Nu știam unde era îngropată casa ei.
Până acum.
Țara familiei mele?
Dar sub toate
acum. cum îl găsim?
Așteaptă.
Turnul cu ceas.
Vecinul ei. reptilianul
cartier. avea un turn cu ceas.
Strălucește ca un far. Dacă nu era
complet îngropat. poate l-am putea vedea.
Urmează-l până acasă.
Cu excepția străbunicului meu
a oprit curentul electric.
Dar avem planuri pentru asta
arată-ne cum să-l pornim din nou.
Întrerupătorul de alimentare pentru toată ea
cartierul era sub controlul inițial.
Bun.
Și unde este?
În interiorul celui mai vechi zid al orașului.
deşert.
Zidul climatic Thunder Town.
Hai să intrăm înăuntru. să pornim acel întrerupător.
hai să pornim turnul cu ceas.
Îi găsim casa.
Îi găsim brevetul.
Și familia mea vine în sfârșit acasă.
Vom reuși. Judy Hopps.
Vom reuși!
L-am găsit.
Adu-mi Hogbottom.
Oh.
sunt Nibble și Wild.
Polițiști mari. nu? voi hrăni
tu la masa de prânz.
Îți voi lega coada într-un nod.
Hogbottom.
La ce te uiți. prostule?
Aceasta este o greșeală.
Este configurația lui.
Aceștia sunt râși.
Te rog ascultă-mă. Știu că am avut
diferențele noastre. dar sunt mereu singur
te-a respectat.
Nu respecti pe nimeni.
Fern. el este Milton Lynxley.
El știe unde este rapperul.
Orice spune el este o minciună. Hogbottom.
Hogbottom. ascultă.
Judith a fugit.
A fost decizia reciprocă?
Oh.
Simt probleme în paradis.
Vrei să vorbim despre asta?
Ceea ce vreau este să plec de aici.
Bun.
Plan mare.
Să te ascunzi pe o insulă din Outback și să bei bere?
și koala. Doar că nu poți avea încredere în koala pentru că
au patru degete mari.
Am făcut un podcast întreg
episod despre asta.
Se numea „Au patru
degetele mari". Dar știi ce? At
cel puțin nu sunt ornitorici. Can
tu... Te rog lasă-mă să mă concentrez?
Am înțeles.
Doar vorbește cu mine. omule.
Care a fost ultimul lucru pe care ți l-a spus?
Ea. um. a spus poate
suntem prea diferiti. Hm.
Și ce ai spus înainte de asta?
Am spus că cazul nu merită să mori.
Ca. știi. nu este
merită să moară pentru că
animale singuratice ca mine
nu ai prieteni adevărați.
Și nu vreau să o pierd.
Doar că nu știu cum să o spun.
Știi ce. prietene?
Cred că tocmai ai spus.
Stai. cum ai făcut asta?
Ei bine. mi-am întins brațele.
pune-le în jurul tău și apoi strânge. Se numește îmbrățișare.
Vulpile nu au îmbrățișări?
Oh. încuietoarea.
Da. este Beeb 101.
Partenerul tău are nevoie de tine și
Nibbles Mabelstick te va conduce la ea.
noua mea casă.
Nu cred că putem obține
lui Judy la timp pentru a o ajuta.
Cu excepția cazului în care se întâmplă să cunoști
cel mai rapid șofer din istoria Zootopiei.
Hei. Flash. Flash. Underguard. Dash.
Partenerii aflați în dificultate trebuie
traversează orașul. Ignora legile.
este cel mai de încredere al nostru... Porniți ceasul
turn și luminează drumul către tine
casa străbunicii ca să-i putem găsi brevetul.
Trebuie să ajungem la putere
camera de control în acest fel. dar
trebuie să ne mișcăm repede sau nu vom... Uite. Gary. dacă am
nu te pregăti prea mult. atunci suntem
insuficient pregătit. iar eu nu... Al meu
familia a încercat să demonstreze că suntem
nu ceea ce crede toată lumea timp de o sută de ani.
Chiar și atât de aproape.
Nu au vrut niciodată să pun
greutatea lumii pe umerii mei.
Pentru că nu am umeri.
Vom vedea.
Te-am prins. iepurașule.
Nu o pot ajuta pe Judy dacă nu știu unde este.
De aceea am nevoie
tu să intri în Paul's
computer și urmați Hotbottom.
Ești un fugar. Pot fi concediat doar
pentru ca am vorbit cu tine. O vor pune...
Dormi.
Fă-o.
Bun.
Ați încercat să reporniți?
Ai încercat să nu o faci
fii idiot? Hei. Paul.
Ți-am adus gogoși.
Ne întâlnim din nou. zebră.
Iată că vin stupii!
Se îndreaptă spre uşă!
Clawhauser. nu avem timp!
Am înțeles!
Desert Tundratown. zid climatic. ușă de acces!
Desert Tundratown. zidul climatic. poarta de acces. grăbește-te!
Ce e în peretele acela?
Controler de curent. Ca de la
o parte veche din Tundratown.
Știu ce fac.
Nu ne distruge!
Ești supărat pe mine. dar înțelegi.
Am fost mereu pe aceeași pagină.
Tu și cu mine. străini. nu?
Trebuie să demonstrezi că ești la fel
bun ca toți ceilalți. că aparțineți.
Știu că e complicat.
dar asta e șansa mea.
Trebuie să-l folosesc. pentru că atunci când eu
ajunge la casa străbunicii lui.
ceva în familia mea
căreia îi voi aparține în sfârșit.
trebuie să-l găsesc pe Nick.
Că.
Ar fi trebuit să prezic asta.
Ea nu a reușit.
Dar cu mușcături de șarpe. merge repede.
Vei vedea.
nu sunt de acord.
Nu am spus. ar fi trebuit
a spus. dar nu am făcut-o pentru că
Ei bine. pentru că sunt nesigur din punct de vedere emoțional
sursa disconfortului tău care
nu este bun la exprimarea sentimentelor
probabil pentru că am fost singur
toată viața mea. Nu este o scuză. doar
așa că în loc să-ți spun că ești
cel mai bun lucru care mi s-a întâmplat vreodată
eu
Glumesc pe urechile tale și îți spun
că te străduiești prea mult. când.
știi că adevărul este că nu știu
vreau să fii rănit pentru că nimeni
nimeni altcineva pe lume nu este mai important pentru mine.
Chiar încerc prea mult pentru că în adâncul sufletului
Mi-e teamă că sunt ceea ce sunt toți ceilalți
ei cred că sunt. Și suprim
disconfortul meu pentru că mi-e frică
mă face slab și vreau să fiu
puternic și mă tot gândesc la eșec.
Și vă iau cuvintele personal
pentru că ești singurul
persoană din viața mea care a crezut vreodată în mine. chiar și atunci când eu nu am crezut în mine.
Și ar fi trebuit să-ți spun asta.
Nimeni altcineva pe lume nu este
mai important pentru mine decât tine.
Am o traumă nerezolvată din copilărie
despre care refuz să vorbesc pentru că
vulnerabilitatea mă sperie. fac periculos
decizii pentru că am un dar nesănătos
complex de erou.
Și nu m-am alăturat
ZPD
pentru că am vrut să fiu
o polițistă.
M-am alăturat pentru că
Întotdeauna mi-am dorit să fac parte din haită.
Și gândul că te pierd te sperie
eu pentru că... pentru că ești haita mea.
Nu ar fi trebuit să te părăsesc niciodată.
Și chiar am nevoie de o turmă de
animale de terapie. Și ar trebui
ți-am spus că ești
singurul partener pe care mi l-aș dori vreodată pentru că ești „puful meu”.
Asta e o grămadă de iepuri.
Și asta se numește oversharing.
Apropo. sunt în viață.
Am supraviețuit.
Oh. de asemenea. acel tip este încă în viață.
Ea va ajunge la cei pierduți
cartier reptilian. găsi
Al străbunicii lui Gary
brevete și distrugeți-le.
Da. habar n-am ce aia
înseamnă cine este Gary. dar iată-ne.
Ce mai faci. Wilde?
Sălbatic și fierbinte.
Și limuzine și Gary.
El este Gary.
Wow.
Mulțumesc pentru șarpe.
E rece.
Nu are blană pe el.
La revedere.
Nu faci parte din această familie.
Nu vei face parte niciodată din această familie.
Unde găsiți patentul adevărat.
adevărul. ei au inventat zidul.
o voi distruge.
Pentru familie.
Pentru tine. tată.
Vrei să-ți păstrezi
post. Nu spui nimic.
Trebuie văzut.
Mă duc la stânga.
Va fi suficient.
Vești uimitoare astăzi. După poliție
ofițerii Judy Hawks și Nicholas Wilde.
împreună cu o marmotă și un castor. a dejucat pe altul
mare conspirație prin descoperirea că era reală
inventatorul orașului
pereții de șarpe climatice.
În timp ce familia Linsley. acum disgraziată
se descoperă că a furat planurile
și le-a ascuns timp de decenii.
Încă nu l-ai auzit pe Melton râzând!
Expansiunea lor Tundra Town
acum este anulat oficial.
Ei te numesc echipa de vis.
Cum ai reușit asta?
Ei bine. există o mulțime de animale diferite acolo.
Și uneori începem să ne uităm la toate acestea
mici motive pentru care nu suntem la fel.
Și asta ne îngrijorează.
Dar poate dacă noi
doar vorbiți unul cu celălalt.
doar dacă încercăm să ne înțelegem.
am vedea că diferențele noastre de fapt
nu înseamnă nimic. S-ar putea chiar să vedem
asta mă face pe mine. pe mine și pe tine. tu.
ne poate face și mai puternici.
Și cu multă muncă.
vei ajunge si tu la acea lupta!
Ne vedem. Rouse.
De fapt. numele meu este Gene.
Numele meu este și Gene.
Acolo.
copii.
dă jos de pe șarpe.
Încă sunt eu. deci doar eu
spune că o dată pe deceniu.
Te iubesc. partenere.
Ei bine. am nevoie de el
spate. Îți voi plăti înapoi.
După următorul nostru caz.
Va mai fi un caz. nu?
Desigur.
Pentru că atunci când ai scăpat din închisoare.
ai eliberat și 200 de foarte periculoși
prizonier.
A meritat.
Ai idee de unde vrei să începi?
Mm-um.
Oh.
Bilet dus dus către Outback
Insula 3. clasa a treia.
Foarte frumos.
Oh. și amintește-ți. dacă ești fericit
cu serviciul nostru. lăsați patru degete în sus.
Oh. o voi face.
Hobbs și Wild.
Sălbatic și Hobbitman.
Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org